200块吃新乡
2013-04-23 21:53:15
你是不是在学校的时候突然接到老朋友电话说，哎，我明天去找你。然后你特么迷茫了，来找我，我还在学校啊。你朋友说，是啊，我知道啊，去新乡看看。于是你就茫了，新乡？有什么好看的。好吧，现在这个帖子就是告诉你新乡有什么好过来看的。纯原创。阿公自己感觉用不用加精吧。
首先给你力推就是接到朋友第一站吃什么。没错，搭1路车在二中站下，这时候在你下车的地方有个十字路口，向南走一百米，你会看到二中，当然二中不是重点，在二中正对面路口，红牌子白色大字：苏记奶酪。饱受舟车之苦，第一顿吃点酸甜辣的朝鲜面开开胃吧。苏记奶酪的朝鲜面和奶酪在新乡算是招牌小吃了，小分朝鲜面5块，一杯奶酪5块。苏记门口一直会有一个大姐烤鱿鱼，来五块的。第一顿，花去15块。
站在苏记奶酪门口面朝二中，左手边有家向日葵咖啡屋，我没进去过，看样子好不错，再走一家店，是一家烤鸡翅的对不对。这家烤翅还算不错，推荐留香烤翅。千万不要吃超级BT，这样你就要不得不折回去苏记再来一杯奶酪。
就按我的安排走吧，因为你一顿是午饭，下午你们可以逛逛校园。或者你们可以去唱歌HIGH一把，如果不习惯用网上团购，没关系，东区餐厅奶茶店里代售各大KTV的优惠劵，30块下午场或者夜场还送有茶水和小零食。在你选优惠劵的时候顺便照顾一下奶茶店的生意，力推它家的杏仁奶茶还有招牌丝袜（大杯蜜豆丝袜）。分别是4块还有三块五。
我们不把唱歌算在吃上面，但是要算上一杯奶茶，现在你花去了十八块五毛。
如果去唱歌去乐界吧，除了它音质好，里面的服务生帅哥态度一级好，长的更没话说。女的只能说漂亮，我不会正眼去看同性的，谢谢。最最重要的是，它离你们晚上要去的地方非常之近。西街。西街入口（挨着步行街这个路口）走二十米，有个大叔推个小车，万人迷薯条就是它家的了。第一次吃的话，你可以尝尝仙贝味和黑胡椒两掺，记得他家的番茄酱可以随便放但是放多就又浪费又影响口味，两三个人买个五块钱的吧，三个牙签，走着吃着。这时候你会看到旁边有个摊位是做砂锅的，人挺多，感觉挺好吃的，别心急，我只给你说最好吃的。先别吃他家的。
晚上不能只吃薯条啊，向前走三十米，左拐，有家羊汤铺，虽然招牌是卖油饼的 - -，进去吧，要一小份羊肉羊肚的两掺一份饼。十二块。现在你花了三十五块五。他家汤是无限续汤的，两种辣椒，羊油辣椒好吃一些，纸巾在门口挂着，走的时候顺便让老板给指一下食美记在哪里。
食美记来历挺吸引我的，但是他家甜品更吸引我。一定不能忘了双皮奶，我只给你推荐这个，虽然他家的都好吃，双皮奶是一定要吃的。离开食美记一个人会花去二十五块，我确定你管不住你的嘴。现在一个人是花去了五十五块五毛。
新乡的夜市我感觉是没什么逛的，但是宵夜绝对有什么吃。现在我就告诉你别吃那家砂锅的原因。想办法去中原路尽头王中王砂锅，我去是打车了，所以不知道几路车。他家砂锅荤的是二十五一份，里面有酥肉排骨莲尖鱿鱼平菇...记住，别把东西吃完了再续汤，碗里一定要留一些东西老板才会给续汤的。一个砂锅足够两个人吃，我说是饿的不行的情况下。王中王挨着一家烧烤店，他家烤羊肉串非常不错，是我在新乡吃到的顶顶好吃的。这一去，一个人要花去三十块。现在一个人一共花了八十五块五毛。
第二天早上。在校门口坐20路，在东风路路口下车，不知道东风路，那你看得到有个大大的思达超市吧，下车。站在路口，西南方向上有家破破旧旧的小吃坊，没错。这家胡辣汤很不错，这不是我关心的，我关心的只有卤蛋~一餐下来，胡辣汤四块，鸡蛋一块，饼一块，六块了。
思达超市门口许多买水果的，我感觉这钱凑不出整数看着别扭，四个大苹果，两块五一斤的好苹果级别，四块五。现在花掉九十六。
中午的时候，带朋友去大清花吧。河师大学生对大清花的感觉，我不说了。虽然大清花饺子不是新乡最好吃，我相信，许多人在来新乡第一顿都是这饺子了。但是，我不说饺子，我说他家的紫薯山药，香甜脆，十六块。还有他家的西湖牛肉羹，还可以吧。你们可以点两份饺子。人均一个人三十块。晚上你们一定要去破街了。
破街吃什么用我说么。进口桂林米粉，猪脚粉加卤蛋腐皮青菜，十一块五毛。杂粮煎饼，也是进口那家，吃个熏肉的吧，5块。前走有家奶茶带，什么缘什么东西的，他家姜母奶茶很不错。虽然前面走就是比较出名的敬茶但是敬茶的姜母奶茶是粉调剂出来的，这家姜母是姜片熬出的浓汤。冬天女生体寒，强烈推荐！姜母4块。
品尚是不是，前走一小段，路对面的。他家饭团很别致，所谓饭团是成卷卷状，推荐他家甜品一号。饭团十五，甜品一号七块。来来我们算个小账，一百三十八块五毛。你再吃个红豆饼好不好，好了一百四十块整。
破街已经不能满足我了。宵夜，走你的。
打车五块到牧野湖大道牧野湖旁边，这里有许多家酸辣粉，都好吃，但是我还是推荐你最好吃的。招牌是：毛家牛肉粉酸辣粉。老板是一个半百大叔，有时候他老婆回去，一定让阿姨来做，阿姨做的味道其他人做不来，而且阿姨放料特别足。酸辣粉五块，牛肉粉八块。不吃他家牛肉粉的，都后悔去吧！顺便去旁边买一串烤鱼豆腐和烤香肠。这样十块整。
还有五十块，我再想想，因为我码字码了两个小时，饿了。。。
写这些只想跟刚才说我是天天向上好学生的学弟说，姐姐玩的还都是你不知道的。
未完待续。。。

2012年末 说点儿什么吧
2012-12-31 23:56:57
2012就要过去了，本来都准备要睡觉的缺睡意全无，还是写点儿什么吧。
说好的世界末日没来，玛雅人也就渐渐被大家淡忘了，可期末考试还是要来了，而且教务处比玛雅人靠谱儿多了。
回想这一年，大多也还是平平淡淡，自己过得也还算开心，四级好歹算是过了，虽然六级还是在待定中，而且大半是要重来一次，那也是13年的事儿了 。上半年隔得太遥远，以至于都记不清发生了什么了，暑假的时候带了个家教，虽然还是老妈朋友的孩子，不过总比在家待着没事儿干好多了吧，一开始还觉得玩儿的时间变少了，不过都这么大了，也不能总惦记着玩儿了吧。这个暑假也算是积累经验了吧。
下半年的课不多，本来合计要找个兼职干干的，结果都因为这样那样的原因搁浅了，一转眼到了学期末，想想有点儿可惜了，浪费了挺多时间的，除了dota玩的更顺手了也没有别的啥事儿进步了。一学期坚持下来的事儿也就是上上qq，人人，dota两把了吧。看看同学的近况，有的在国外奋斗，有的生活丰富，大家各有各的精彩，想想自己又虚度光阴了。叹个气
也许有羡慕过别人的生活，但我也知道我的幸福，就算上帝给你关上一扇门的同时也忘了开窗，总会在墙上给你留个洞吧。
人各有各的精彩，不必一味憧憬。 
还有对某人的，就像这信纸上说的，谢谢有你陪伴！
2013，大家新年快乐

评论 10
张小渝的爸爸 #1
2013-01-01 00:53:41
酸不酸？
hook.
2013-01-01 04:27:36
不的吧 比你日志上说的不含蓄？
Mr.AL
2013-01-01 09:40:52
重庆你还好意思说我？
张小渝的爸爸
2013-01-01 10:48:04
@Mr.AL 额，是啊。跟你学的。

张小渝的爸爸 #2
2013-01-01 00:53:47
酸不酸？
 #3
2013-01-01 01:24:20
OMG!上帝，也要给我留个洞啊！！！哈哈～
Mr.AL
2013-01-01 09:41:25
没洞也可以自己打个洞出来~

。 #4
2013-01-01 08:56:52
都是游戏惹的祸！戒掉不就行了～哈哈哈哈
Mr.AL
2013-01-01 09:41:43
少打吧以后

郁南音 #5
2013-01-01 09:50:26
草。。装深沉。
Mr.AL
2013-01-01 09:54:16
你不懂啊 孩子

笨笨的宝贝 #6
2013-01-01 10:51:34
平淡而快乐~
Mr.AL
2013-01-01 16:10:12
嗯，平淡点儿挺好

小艾 #7
2013-01-01 13:09:13
我都玩CF了！到期末了才发现悲剧啊
Mr.AL
2013-01-01 23:09:00
复习吧

Minko.G #8
2013-01-01 19:20:46
这么没水平的文章 我居然看完了
Mr.AL
2013-01-01 23:09:11
你居然还留言了

超超 #9
2013-01-01 23:38:05
很饿的一年
Mr.AL
2013-01-02 19:22:16
回去了你请我吃巴奴- -

Feizksi阿达 #10
2015-05-21 14:32:17
这种没水平的文章我竟然在两年后读完了

别看！我的语文作业
2011-06-09 14:14:35
我的语文作业，说了是我的作业，你们还看，哎~ 下面是正文，真是作业啊
这学期有了大学语文，我一直是很高兴的，想想其实我一直都是喜欢上语文课的，也许是因为轻松，也许是因为别的什么原因，不过我觉得语文从来没让我反感。的确，很奇怪，作为一个理科生，我应该是抱着数学，物理埋头苦读，我喜欢语文课给我的那种感觉，畅所欲言，没有束缚。
我想很多理科生都不喜欢语文这门课的，又要背着背那，还有些许矫情，我想更关键的是我们在语文这门课上总是失分，平常也是，高考也罢，想想好不容易到了大学不用学语文了，结果还是有，而且还附带了1500字以上的论文。想想自己的语文也不算是强项，最好也是一个中等的水平，不拉分就谢天谢地了，不过我还是挺喜欢语文的，说不出为什么。其实这世上很多事都是说不出为什么，可他们就那么鲜明的真实的存在的，所以有些事还是让它模糊点儿好。
扯了这么多，还是谈谈我对大学的语文的看法吧。大学的语文课总体给我的感觉是很自由，不是贬义的那种自由，而是让人感觉老师和学生的关系没有以前那么对立了。大学以前，我想每一个学生都会多多少少和老师作对的，老师和学生的关系在毕业之前都是很对立的，想想以前自己就是整天想的怎么偷懒，怎么让老师下不来台，不过大学的语文课让我感觉老师和学生之间更像朋友，有很多以前不曾谈论过的问题都显得很轻松，每一个人都是喜欢自由的，所以我觉得大学的这种模式很适合大学生的发展，我们的思想我应该被束缚，天马行空才是我们的本色。但如今，太多的学生思想已经成了定式，到了大学再改效果也微乎其微。我想这多多少少牵扯到教育的问题了，我只是一个大一的学生，并没有什么资格对我们的教育评头论足，我们的教育也培养出过大量的人才，这是不容否定的。我的资历尚浅，也不便于多说些什么了。

练指头
2010-10-19 21:28:10
现在我坐在学校的电子阅览室里，盯着屏幕，看
大学的生活就这样开始了，出乎我意料的无聊，现在，更喜欢窝在床上听歌看电影，也不会去球场打球了，退化了，回去别被你们虐才好。
估计马上要回去了，写不了多少了，好久没摸键盘了，算是练练指头吧，回到我当初打字的水平要看是么戏了，我自己都憋的慌，心到了手跟不上
发现什么都退化了，唯一没有的，就是喜欢一个人看看天，吹吹风
四年的生活慢慢来吧，自己什么都没竞选，我想我还是更喜欢当个老百姓，平平淡淡的，有更多的时间想你们，多好
下了，回去了，大家都要好好过啊，所有的朋友

真的走了
2010-09-03 03:08:29
走了一部分  还会走一部分  突然发现走的晚是一种悲哀   也是一种无奈
评论 1
独步天涯 #1
2010-09-03 19:36:10
我要是你我就去沈阳住一个月...哈哈...

你已经爱上她（他）
2009-11-01 12:53:00
1.当你正在忙时，却把手机开著，等著她/他的短信..
你已经爱上她/他了
2.如果你喜欢和她/他两个人单独漫步..
你已经爱上她/他了
3.当你和她/他在一起时，你会假装不注意他，但是当她离/他开你的视线时，你会
急著寻找她/他...
你已经爱上她了
4.当她/他受伤或生病时，你会很关心她，替她/他著急..
你已经爱上他了
5.当她/他和别人要好时，你会感到吃不知其味...
你已经爱上她了
6.当你看到她/他那甜美的笑时，你的嘴角会扬起一丝得意的笑..
你已经爱上她/他了
7.当你看到这篇文章时，心里想到某个人
你已经爱上她/他了
8.当你看到这篇文章后，回贴将会一辈子有人爱，有人疼，有人陪，有人关心，有人照顾  

祝福天下有情人  

完结
2009-07-31 11:28:50
暑假的15天就这么过去了，一样是最后补作业，很无聊~
抬头看看，天空也变得灰了
我知道，这就是我的高三吧
整个暑假还是把自己埋在电脑里，打各种各样的游戏，玩的时候很H，玩过了总觉得很失落
下定了决心，剩下的10个月不上网，不玩游戏
这次是真的，真的 真的
接下来的生活
我想
我会
就这么
一直
微笑
...

纪
2009-07-14 11:24:19
接下来的生活——
只剩下希望~

破碎 无双
2008-10-25 23:47:42
上个星期重新装扮了空间,改了好多,那些非主流全都不要了,现在的感觉蛮好的,清新、明了，心里很舒畅。
现在很喜欢写一些很破碎的文字，不知道为什么，会突然有种特别的感觉，不必要写的很整齐，很漂亮，横着，竖着，就这么随意。
看过一句话，说是寂寞的孩子喜欢和文字打交道，不知道现在的我算不算寂寞呢？
我都是倔强的孩子，哪怕是流泪，也会昂着头，让泪水折射出七彩的色彩。
就是这样把
漂泊
寂寞
破碎
无双

终于 放开了
2008-10-01 20:33:03
终于
放开了
本来在学校里想了好多的,但一回到家只剩了些零零星星的碎片了....
一年多了,我们就这样,在彼此没有对方的生活中依然可以活下去,不管心里想什么,也还是可以保持那颗叫做心的东西的跳动.分开前,一直以为没有她的生活自己会活不下去,看来,还是我错了原来,比起她,我还是更爱自己多一点,也许把~
偶尔碰到她,会看到她身旁的他，看着她的笑，才发现，能让她幸福的不只我一个人，又或者，能使她幸福的其实本来就只有他，哼，谁知道呢？想想碰到的时候会很尴尬，又是我错了，原来，大家都可以放得开，放不下的一直就只有自己。
又感冒了，老毛病，一感冒鼻子依然透气，但是嗅觉会暂时失灵，周围的空气，再也嗅不到你的气息，这样，挺好。
现在的生活只剩下了学习，打球，上网，少了一样时间也多了很多，可以用一整天的时间去学习，打球，上网，惟独没有了想你。
还是很喜欢晴天，不论是JAY的歌还真正的晴天，很喜欢那种阳光照到身上暖暖的感觉，毛茸茸的，又好象一碰就会破碎似的。
终于
现在
可以
说声

评论 7
东文 #1
2008-10-01 22:18:12
不简单
天儿 #2
2008-10-01 22:57:31
真不简单
王菁-申万宏源证券 #3
2008-10-25 23:59:55
怎么做到的？
王菁-申万宏源证券 #4
2008-10-26 00:00:06
哈哈
Fannie #5
2008-10-31 12:43:17
可能世界上就只有你这样的傻瓜了
王小天丶 #6
2009-04-19 09:17:40
厉害~厉害~
不忘初心 #7
2009-04-29 19:14:05
要幸福!


曾经我们也像恋人一样
2008-08-05 16:49:36
曾经我们也像恋人一样
你说想吃糖 尽管崴着脚 也会跑下楼去买

曾经我们也像恋人一样
你有问题不懂 我可以拍你的有说 小傻瓜 你也可以扬起嘴角说 小天才

曾经我们也像恋人一样
一起走在街头 你说蓝天很蓝 我说白云很白

曾经我们也像恋人一样
一起挤公交车 会让你坐在里面 自己坐在外面 不管别人的目光

曾经我们也像恋人一样
听到好听的歌 会记下歌名 告诉对方

曾经我们也像恋人一样
考试之前 会鼓励对方

曾经我们也像恋人一样
考试之后 安慰对方



曾经我们也像恋人一样
因为 那只是曾经......

......
放下了,才知道自己根本就拿不起来
2008-07-14 11:38:38
对不起大家了,自己的小说真的写不下去了~
没有时间,没有灵感,没有... 一切的一切,只是自己不愿去面对.....
也许,初二的时光,是最美好的,没有初一的青涩,没有初三的压力,可以好好的享受生活,然后,我们就在这样的时光里沉沦......
看着从前的路,还是一样,只不过,你不再孤单,而我,像那条路一样,安静而绵长.....
雨一直下,屋顶也很不争气的湿了一大片,好象当初的自己,而现在,已经放晴了,至少,是多云把.
转身
再见~

孤独了啊~
2008-03-02 12:09:27
高一下半学期的生活开始了啊~
上半学期的时候,超超走了,去了天津,而现在,川的也走了,去的也是天津啊!
两个最好的朋友都不在了,现在这个寂寞的城市真的就剩下自己一个了,不管怎么说,还是祝福他们,这里的天空,我会好好的守住我们的天空,等着大家回来啊!

就要过年了啊
2008-02-06 11:20:07
才发现，不知不觉，要过年了......
过去的一年里真的发生了好多事啊：
2007年1月10日，自己的第十六个生日，没什么事发生；
2007年5月1日，劳动节，也忘了放了几天假，而且是她的生日；
2007年7月，我们毕业了，从一个初中生一下子变成了高中生，而且，一个暑假没有作业也真的很令人期待；
还是2007年7月，想到要和同学们分开，还真有点舍不得，可能，从此以后，就再也见不到大家了啊；
2007年8月，我真正成为了一个一中学生，虽然没和她分到一个班，心里有点失望，但同时又充满了期待；
2007年11月（好象是），一中举行了高一篮球比赛，蜗牛5班进入了8强；
2007年12月25日，进入到一中的第一个圣诞节；
2008年1月1日，进入到一中的第一个元旦；
2008年1月10日，自己的第17个生日，好高兴，收到了很多礼物，也出了不少血；
2008年1月31日，我们进入一中后的第一个寒假；
写的很不完整啊，顺便祝大家春节快乐啊!!!!!

真的真的
2008-02-04 12:01:46
最近心情一直很不好,甚至牵扯到身边的人,真的对不起大家了~
期末考试过去了，尽管自己认为已经努力了，但成绩还是没有什么进步，哎，难道我这辈子就这了？
现在的生活好紧张，生活在一群怪物中间，真的很窒息。
看到某个人和别人在一起，心里真的好难受，但又有什么办法，物逝人非，又有什么可以挽留。
下定决心要忘记她，可还是忘不掉，这种感觉真的很难过。
真的，真的......

祝我生日快乐!
2008-01-10 20:30:29
    1月10号，多么伟大的日子啊，我的生日！
    从16到17，自己经历了好多，初中的分别好象还在眼前，高一的新生活还没怎么过，就这样，我们一个学期已经过去了，回首那些往事，此去经年.......
    忘不了我们的十六班，也期待着我们五班，在这两种感情下，自己走过了16......
    今天真的好开心啊！收了好多好多的礼物，看见高中的同学可以很融洽的相处，真的很欣慰；中午，和我们621的骨干们去吃饭，毕竟是十六班的人啊，感情还是那么好，看着大家可以开开心心地吃，开开心心地喷，真的蛮幸福的......
    还有一些很令人难忘的事啊，就不一一列举了啊，谢谢大家啊～

十六班的必看
2007-11-04 00:15:05
    虽然说开学这么长时间了,有交了好多朋友,但还是忘不了十六班,那个经典的班级,我们真的回不去了?那天看自己曾经的日记,看到了这段话:
    
    每一个人都有一个一直守护着他/她的天使，这个天使如果觉得你的生 活太过悲哀，你的心情太过难过，那么他就会化身成为你身边的某一个人，也许是你的朋友，也许是你的恋人，也许是你的父母，也许是你仅仅见过一面的陌生人，这些人安静地出现在你的生命里，陪你度过一小段快乐的时光，然后他再不动声色的离开。于是你的人生就有了幸福的回忆，即使以后你的道路上布满了风雪，可是你依然可以想起曾经幸福的事情，你就可以依然勇敢。所以那些默默离开我们的人，其实都是天使回归了天国，比如那些离开的朋友，那些曾经给过你帮助的陌生人，那些曾经爱过最后分开的人，曾经你向他问过路的男生，曾经讲过一个很好听的笑话逗你开心的同学，曾经唱过一首好听的歌给你听的歌手，写过一本好书的作家，他们都是善良的天使。也许你有段时间会对于他们的消失感到伤心或者失落，会四处寻找他们去了哪里，到了什么国度，可是到最后，你都会相信，他们在这个世界的某一个角落，安静而满足地生活着。于是曾经的那些失落和伤心都将不复存在，时间是最伟大的治愈师。
    
    大家都熟悉把,真的感觉好多人一下就从我们的生活中消失了,再也看不到了,是十六班的都来留下言,让我知道你们还在,我们还是最好最到的朋友.
    (以后大家见了面别不好意思,也别装类没看见,只要是十六班的就得打个招呼,要不大家群殴拉，呵呵~~)

死机了
2007-09-12 17:49:35
放3天假真的好长，什么也没干啊～～～～～～～～～
自己还是重复的玩着三国，曾经那个16班的庞大的集体终于只剩我一个了，挣钱，杀怪，爆到仙术的装备和书还是会留着，可是那个人却再也不会玩了，那个仙术的号的使命就是和超超一起玩把。
还看了她的空间，刚才她上了，是为了留下空间里短短的几行还是别的什么，只有她知道，不过在看完她的空间后电脑死机了，终于知道这为什么这么爱玩电脑了，原来他和主人是相通的，哈哈，哈哈，哈哈............

对石头的话
2007-09-02 15:31:28
石头，
这个称呼也许只能自己写着玩了，毕竟你再也不是一个人了，报到那天看到我们并不在一班，蛮失望的，也许就再也看不到你了，现在的我们再也回不到过去了，我们都变了，变得不认识对方了，军训的时候，哪怕到现在，自己只能躲在远处偷偷的看你，看着你笑，看着你哭，谁叫你给我留下了太多太多最美好的回忆，自己也只能躲在角落里，孤独地舔着那永远无法愈合的伤口，也许，这就是命，其实它从一出生就安排好了，我们只是木偶，演着我们该演的戏~

真的快开学了?
2007-08-13 15:50:17
真的快开学了？
今天13号，真没想到时间过的这么快。好象16号就开学了吧。
昨天跟天宇出去玩，他说还想和我分到一班，自己听了有种形容不出的感觉，我们就是这样，说着谈着，然后一笑而过，这便是男生们表达自己感情的方式。
整个暑假好象全荒废了，除了QQ三国可以向别人牛B一下也没什么了，川的啊，我32拉，一不小心超了你拉，哈哈。想想三国真的给我们带来了不少乐趣，不管是男生，女生，会玩的，不会玩的，全都被我和川的害了，中间也不乏那些调情的，这我们也就管不着了。由于自己玩的早，育比较天才（关键是天才），才造就了自己如今不可动摇的地位，一般小强拉，哈哈。
然后自己在某人的引导下看了＜不能说的秘密＞，真的好好看，不骗大家啊，我们的周董蛮搞浪的。一份穿越20年的相爱不是说碰就碰的找着的，20年啊，换你你能把握住？
16号报到，不知会和谁分到一起，和老卢的话就13年了，这几率估计比60亿人你不幸被雷劈还小，啥都不说了，缘分啊！！！！！
真的快开学了，开学后我再也不碰电脑，你别笑，是真的，不碰了！

是该放弃的时候了
2007-08-07 17:40:44
也许真的到了放弃的时候了，自己坚持了这么多天，结果还是这么个结局。

也许这一次真的受伤了，自己头疼了一天，不知什么时候才能痊愈。

也许这一次真的是自己错了，错在不该错的地方。

也许我需要休息了，只是不知道什么时候才能从长眠中醒拉。

也许他们才是般配的一对，自己只是个陌生的路人，

也许自己应该送上祝福，可真的不知道应该怎么开口。

也许是离开的时候了，蒸发在这茫茫的人海中，

也许这才是自己真正的解脱。

农民翻身做主人
2007-08-04 21:42:23
终于补完课了,终于熬出头拉,川的,再老老实实待两天把,我明天终于可以痛痛快快的一觉睡到太阳晒屁股了,想起来就觉得爽,哈哈!!
时间过的真他妈的快,就想一匹驴穿过缝隙似的.你说这15天学到什么了,哎,我妈辛辛苦苦挣的血汗钱就这么让老师黑了,想起来就觉得不爽,400多啊,400元=1200袋臭干子,按一天吃3袋来说,能吃400天,一年多啊,吃到你臭了也吃不完.
听说15号就要军训了,要我说就别整了,有意思吗,初中不是整过了吗,还整什么啊,又费人力,还费物力,说不定谁还浪费什么的,结果这么好的粮食就喂了猪或"小下"(下水道)了,不是天天提倡什么节约型社会吗,这都提倡到猪肚子里了?
这两天还下雨,也没法大球,整天在家玩电脑,我都烦了,Ｉ服了老天爷了,哎~~~~~
郁闷中啊~~~~~

其实很多女孩都不知道
2007-07-26 21:53:26
其实很多女孩都不知道,在女孩伤心的时候,男孩比她更伤心。

其实很多女孩都不知道,因为她喜欢一首歌,男孩可以喜欢那位歌星。

其实很多女孩都不知道,因为她喜欢一位明星,男孩可以喜欢一切的明星。

其实很多女孩都不知道,因为她喜欢一个卡通,男孩可以强迫自己喜欢卡通。

其实很多女孩都不知道,男孩可以为她放弃自己多年的口头禅。

其实很多女孩都不知道,男孩可以不再说脏话,可以不再上网。

其实很多女孩都不知道,,男孩说脏话是为了引起她注意,上网是为了给她的空间刷人气。

其实很多女孩都不知道,男孩为了她可以不再与她说话。

其实很多女孩都不知道,男孩这么做是为了不再让她困扰。

其实很多女孩都不知道,男孩可以包容她的一切。

其实很多女孩都不知道,男孩这么做是因为他真的爱她。

其实很多女孩都不知道,你也不知道,我爱你,不是我选择了你,而是你选择了我。

好想好想
2007-07-21 14:02:26
假期已经过去这么多了,除了整天和同学们聊QQ真的好无聊啊!20多天了,还没见过她的面,以后的路还很长啊,自己没考上奥班,她也没有,我们还有缘在一起吗?曾经的生活真的不会重现吗?好想好想........~~~~~

毕业典礼上的朗诵诗（转载）
2007-07-16 17:59:35
 
告别母校
再见了，母校
深深地鞠躬，轻轻地呼唤
我轻轻地挥手
却挥不去三年积淀的幸福时光
我频频的回眸
看见您深情款款，总让我驻足彷徨
告别母校
让脚步沉重的不是背上的行囊
而是离别的哀伤
再也不能漫步在校园的林荫小道
再也不能聆听丛林里的小鸟鸣唱
再也不能与恩师们探讨人生哲理
再也不能与同窗畅谈人生的理想
告别了
在这个流火般的炎炎夏日
留下了
怎么也难以忘怀的读书时光
也曾在假山水池边久久伫立
细听春雨轻轻拍打着池边的树梢
也曾在昼锦峰上谈天说地
相互倾诉着学习的快乐与烦恼
也曾在教学楼上静心苦读
于书山书海里探寻属于自己的梦想
也曾在大自然中尽情徜徉
把人生、价值、义务和责任一一探讨
校园的绿茵记住了我们靓丽的倩影
校园的小道刻下了我们匆匆的脚印
校园的阶梯留下了我们文明的举止
校园的操场永驻下我们矫健的身影
那棵小树，我曾亲手替它施肥
它才有了今天如此的茁壮
那朵小花，我曾亲自为它浇水
它才有了今天如此的芬芳
那片片纸屑，我们轻轻把它拾起
校园才有了今天如此的美丽
那扇扇门窗，我们细细把它们擦净
五中才有了今天如此崭新的形象
告别了，母校
心中总有一份留恋
只因，以后我们天各一方
告别了，老师
不知何年才能相聚
别离的眼泪早已挂满脸庞
离别前
我们想踏遍母校的边边角角
将甜蜜的回忆留在每个地方
这里有逝去的岁月
这里有年少的轻狂
可是
我们却没有时间去重温旧日的容颜
因为时钟已指向2007年6月
我们将永远离开
不再在新学期里出现
离别之际
将甜蜜与哀伤同时摄入心底
只因转过这个人生路口
将不再拥有这道风景
所有的一切将只能在梦中回忆
再见吧，母校
虽然我已收拾好行囊
却把悲伤撒了一地
再见吧，母校
虽然我们会永远分离
但我们永远不会把您忘记
再见吧，母校
我们将不负您的重托
任天高海阔，展翅飞翔
再见吧，母校
我们将永远为您祝福
祝五中多育英才，永创辉煌
 

书外人语：
在心底里读一遍吧，也许会有令人嗤之以鼻的话语，但可以重温旧日的梦，毕业了，但我永远不会忘记五中，好与坏，是与非，都陪伴了我三年，所以，值得回味

故乡啊~~~~~
2007-07-14 13:01:58
终于回到安阳拉,在开封待了7天,自己想了好多,哪些是过眼云烟,哪些才是自己一辈子的财富,在这7天中都见了分晓.有好多人再也见不到,实在好可惜,可也许只有这样,最终的美丽才可以永存!

再见拉
2007-07-06 09:29:57
7月5号就怎么过去拉,本以为昨天再好好看看同学,可是好多想看的人都看不到,难道,我们终于在这座城市中迷失了吗?

一中啊~~~~~~~~~~~~
2007-07-04 08:29:06
今天早上8:11(多少秒忘了)，原来住在附近的邻家阿姨说我中招一共考了589分，其实听之前蛮紧张的，听了就没什么感觉拉，现在，最想知道的就是分数线到底是多少啊?????!!!!!!!!!!~~~~~~~~~~

晕火车
2007-07-01 03:44:22
今天，妈妈不知道为什么非让我去新乡考试，说是去玩，还坐火车.
说真的，自打记事以来就没坐过火车，还蛮兴奋的!
人好多啊，从火车开的一刹那，自己就莫名其妙的想起了《乡愁》那首诗，难道我就这么告别大家拉?人××的太多了，还得站着，又不知不觉的想起了老师让我们罚站，难道我想象力这么丰富?
回来的时候，人××的更多了，都喘不上气，所以，很自然，我晕拉!

好紧张啊!
2007-07-03 20:44:00
妈妈这两天到处问成绩，整的我提心吊胆的，5号不是领成绩吗?好紧张啊，上帝，神，老天爷，保佑我考上啊，阿门，般若菠若密!

一些话语
2007-03-01 15:53:48
快开学了啊!天天在网上待着，不知道该干些什么，也许自己是在等她的出现!
天天盯着QQ，好象就我一个人天天在网上，同学们是不是都在好好学习啊!
这些天，自己想了好多，也许爱原本就是一种错，只是不经过这些自己就永远也长不大，也永远无法得到爱~~~

忘记也是一种爱
2007-03-01 15:46:05
人生的路很长
路途中会遇到很多
亲人 朋友 恋人
都会与我们不期而遇

但又或许只是过眼烟云
多了一些惦念罢了
真正值得珍惜的出现了吗？
一辈子能遇到几个会记忆永恒的瞬间
也就满意了

没理由为了想念而拼命争取
摘些记忆吝啬地藏在心间
原本不会松手
当手和心都已经融化
只能慢慢忘掉
也许 忘记也是一种爱

......
2007-02-24 18:03:55
前天凯子留言才发现,心里的她看过我的空间,所以,我会常常写东西的,谢谢大家支持!!!!!!


Mr.AL
2014-09-29 23:07:34
谁的青春不曾疯狂过，说说你做过的最疯狂的一件事儿。我先来，学物理…

评论区节选：
嘻嘻：还当了物理老师～
明月几时有：@嘻嘻 而且将来小王斌学了物理
Mr.AL：@明月几时有 太早太早…
Mr.AL：…打死不能让孩子也当老师啊
魔力鸟：@明月几时有 还是在河师大

Feizksi阿达：疯狂的事倒是没有，倒霉的事倒是挺多，比如，认识你
Mr.AL：这是你最幸运的事儿吧

不好说：我也来说说：现在还在学物理……
Mr.AL：@不好说 …


Mr.AL
2014-06-28 13:10:02
到手了
评论区节选：

庆：以后孩子交给你能放心不……嘿
Mr.AL：@庆 必须能，杠杠的
小水：合着你之前是无证上岗？
Mr.AL：@小水 还没正式上岗呢，只是岗前培训好不好



Mr.AL
2014-01-31 00:35:26
那个转圈的妹子好看么，可以去代言炫迈了吧…


Mr.AL
2013-12-15 23:09:42
短信业务已崩溃，有事请电话联系

Feizksi阿达：中黄毒了吧你
Mr.AL：怪不得你的手机那么卡，你中过几次了？


Mr.AL：YDLDSWBXGSN

 
D.P：前五个求翻译
Mr.AL：@D.P 后面你懂?
D.P：@Mr.AL王斌想干屎
D.P：@Mr.AL求翻译
Mr.AL
@D.P 去你妹的 最后还有一个N呢
D.P
@Mr.AL干屎你
Mr.AL
@D.P 请注意素质好么
D.P
@Mr.AL我已经够隐晦啦
Feizksi阿达
求翻译啊求翻译
Mr.AL
@Feizksi阿达 你跟慧超今天晚上别睡了
Feizksi阿达
@Mr.AL 难道真是鲁大师
Mr.AL
@Feizksi阿达 鲁大师是谁...
Feizksi阿达
@Feizksi阿达 一刀流大神我想跟随你？
Feizksi阿达
@Feizksi阿达 你超姐姐
Mr.AL
@Feizksi阿达你跟慧超真是闲的蛋疼啊 赶紧洗洗睡吧啊
Feizksi阿达
@Mr.AL @Pomelo @不好说 @今天 @李贺 @郁南音 @上帝心智 @裘泽大人 @蓝蓝的那天 @D.P 全民总动员啊，到底给答案不给
Mr.AL
@Feizksi阿达为啥还有我不认识的...
Feizksi阿达
@Mr.AL 哪个你不认识，龙飞？
Mr.AL
@Feizksi阿达 ...的 还有慢画 多多 是谁....
Feizksi阿达
@Mr.AL 亚奇，李远
Mr.AL
@Feizksi阿达 我记得我有亚奇的qq啊 还少一个人啊
Feizksi阿达
@Mr.AL 赶紧，求翻译，睡不着了
Mr.AL
@Feizksi阿达 自己猜去吧 还有亚奇不是叫 鸟巢 么 我这里有他qq啊 你是不是艾特错人了
Feizksi阿达
@Mr.AL 他俩扣扣啊，无知了吧
Mr.AL
@Feizksi阿达 好吧 亚奇这是道儿上的人啊 还有小号
Pomelo
@Feizksi阿达 我都不玩qq了
D.P
求翻译
Mr.AL
@D.P 就不告诉你嘿~
D.P
全民总动员啦
Mr.AL
@D.P 准备发动大家的智慧了？
D.P
一刀两断啦
Mr.AL
@D.P 你都会用成语啦？ 可惜还是不对
Feizksi阿达
@Mr.AL 不翻译咱就爆料他
Mr.AL
@Feizksi阿达 
D.P
我不想干涉你
Mr.AL
@D.P 真有瘾啊 睡觉吧 大哥
Feizksi阿达
一刀两断撒，我不想干涉你？
Mr.AL
@Feizksi阿达 你们不睡我也要睡了啊 没空儿理你们
Feizksi阿达
@Mr.AL 麻溜的的，求真相
Mr.AL
@Feizksi阿达 继续猜吧 我发现这样挺有意思啊 哈哈
D.P
懒得说我不想干涉你
Mr.AL
@D.P 不对 而且还少前俩字儿啊
D.P
经我多年经验来看，感情危机啦
Mr.AL
@D.P 你个狗嘴里就吐不出来象牙
D.P
@Mr.AL异地恋
D.P
@Mr.AL异地恋大叔王斌
D.P
@Mr.AL异地恋的事我不想告诉你
今天
你们几个真是闲的蛋疼了
Mr.AL
@今天 没我的事儿啊 是老焦跟慧超
今天
@Mr.AL嘿嘿，放假也不能这么弄啊，赶紧睡吧
Feizksi阿达
异地恋大叔王斌xgsn
D.P
wdfhcjjggnj
Mr.AL
@D.P 你这都是啥玩意儿
D.P
@Mr.AL你猜猜
Mr.AL
@D.P 我没那瘾
D.P
esghkj
D.P
nkddm
超超
不明觉厉

 
Mr.AL
2013-10-12 
 10:28:17
please call me Mr.wang


 
Ting^：呦哈，挺有模有样啊~
Mr.AL：@ Ting^ 那必须啊
魔力鸟：Second wang，好好练练字吧
Mr.AL：@魔力鸟 不要在意这些细节...
葡萄＂七夕：跟真的儿嘞也~
Mr.AL：@葡萄＂七夕 那磕被不咋
Voyager.：实习上课？
Mr.AL：@Voyager. 是啊
Voyager.：@Mr.AL 王老师下课了？
Marco：嗷 又一位误人子弟的人民教师粗线了~~~~~
Mr.AL：@Marco 你嘴里就吐不出象牙
Marco：@Mr.AL 汪汪
Marco：@Mr.AL 这是 学校？
Ma：卧槽，不错啊，这辈子最大的梦想就是坑害下一代啊
Mr.AL：@Ma 什么心态
Ma：@Mr.AL 答:平常心对待
Marco：吭。。。这校服这布局好熟悉 谁来为我解惑。。。。
Mr.AL：@Marco 壮哉我大一中啊，肖肖
Marco：@Mr.AL 你 真 的 要 回 学 校 教 书？
Mr.AL：@Marco 现在只是实习
Marco：@Mr.AL 然后呢 你是想回去吧？？？？
Mr.AL：@Marco 不好说啊
Marco：@Mr.AL 回去吧 回去吧 做老师肯定会一中么 好好教 激情点
Mr.AL：@Marco 你确定你是肖？ 这语气我不习惯啊
Marco：@Mr.AL 艸 非让老子暴露本来面目么
Mr.AL：@Marco 在我面前你还装什么装
Marco：@Mr.AL 回去好好祸害回头我们去参观
远方：确实很有老师的样子
Mr.AL：@远方 
Corey：板书！
Mr.AL：@Corey 硬伤啊
李娇：这是本人？
Mr.AL：@李娇 难道不是我？
李娇：@Mr.AL 额。。。变得太壮实了~
Mr.AL：@李娇 低调低调= =
王菁-申万宏源证券：胖了？
Mr.AL：@王菁-申万宏源证券 额 壮了 = =
王菁-申万宏源证券：@Mr.AL 額
little馒头：什么情况？？？？
Mr.AL：@little馒头 实习
Pomelo：你这是在回答问题吧
Mr.AL：@Pomelo 这是演示实验啊
Pomelo：@Mr.AL咋看咋像个学生
Mr.AL：@Pomelo 你的直觉出现了问题
Pomelo：@Mr.ALmaybe
李贺：就想知道这是谁拍的？
Mr.AL：@李贺 反正不是学生= =
五帝惘然：这是你？不像啊，祸害孩子啊
Mr.AL：@五帝惘然 人类灵魂的工程师
Marco：@Mr.AL我特别想说。。。千万别建成中国特色啊。。。。
Mr.AL：@Marco 天朝就不是我说了算啊
五帝惘然：@Mr.AL 向工程师致敬！
树妖同学：不错不错
Mr.AL：@树妖同学 
树妖同学：@Mr.AL等放假了等王老师带着开黑
张小渝的爸爸：去尼玛，怪不得我高考考那么一点。。。
Mr.AL：@张小渝的爸爸 那跟我有啥关系
张小渝的爸爸：@Mr.AL 。。。嘿嘿。跟孩子一起打球就好了。。。
阿狸先生：@张小渝的爸爸 同感，一中 什么时候门槛这么低了
物理杨老师：撸管的姿势啊
Mr.AL：@物理杨老师 就你猥琐啊
：怎么孩子们看着比你像老师呢
Mr.AL：@ 这一定是错觉
Feizksi阿达：是不是因为后面有老师他们才听这么认真。。。
Mr.AL：@Feizksi阿达 这不是关键...
许哈哈：
许哈哈：你们班杂真多男生！
Mr.AL：@许哈哈 我只是实习的 不管事儿啊
许哈哈：@Mr.AL 嘿嘿。。。加油欧~
郁南音：别祸害祖国的小花朵了。
Mr.AL：@郁南音 哪有
asap：请注意为人师表
Mr.AL：@asap 哪里不注意了？
韶华落木：擦！你居然当老师了？？？
Mr.AL：@韶华落木 还在实习....
hook.：惊恐惊恐…
Mr.AL：@hook. 怎么惊恐了
hook.：@Mr.AL 壮了
Mr.AL：@hook. 额 你们不要在意这些细节啊
不忘初心：好厉害的样子
Mr.AL：@不忘初心 那必须
阿喵兮：比较好奇摄影师是谁，难道是董老师？
Mr.AL：@阿喵兮 不是啊
青柳-景璇Anne：这么牛，有老师范儿
Mr.AL：@青柳-景璇Anne

 
Mr.AL
2013-07-12 11:39:35
打球的好天气啊，手痒了
Marco：挠挠 撸撸
Mr.AL：@Marco 肖儿你暑假不回来啊？
Marco：@Mr.AL 对啊


Mr.AL
2013-06-24 22:16:30
一中爆表啊 656过一本线啊 早生几年没啥好处啊

御剑江湖：该把你射墙上
Mr.AL：@御剑江湖 等你的是卫生纸？


Mr.AL
2013-05-22 21:57:53
你所讨厌的现在，都是未来回不去的曾经
Zs：又感慨人生?
Mr.AL：闲的不咋
阿狸先生：我翻开崭新的一页，落下的，确是旧笔
Mr.AL：还是潇维有文艺范儿


Mr.AL
2013-04-13 21:41:23
夏天来了，师范学校的福利也来了！！！

 
…：我靠。。。
小水：@… 傻脸了吧~外语也有福利……
…：@小水 靠....这里有汉子
Mr.AL：@… 小短裙和黑丝齐飞啊
…：@Mr.AL ...羡慕嫉妒恨
Mr.AL：@… 白白忍受这里的破条件啊 没点儿福利谁干啊
小水：@… 爷不稀罕
…：@Mr.AL 传说中，有一顿KFC就可以带走的美女啊！！
Mr.AL：@… 一套煎饼足矣
…：@Mr.AL 哇。。。真是福地啊。，。。
Mr.AL：@… 必须的啊 你赶紧来领走俩?
…：@Mr.AL 想。。。
小水：@Mr.AL 说好的山东煎饼呢
Mr.AL：@小水 你赶紧来啊 不来怎么请你 给你邮过去？
Mr.AL：@… 要付出行动啊
小水：@Mr.AL 我去的时候你不在撒~
Mr.AL：@小水 你啥时候来了 我杂不知道
。：。。。乱看！啥颜色的？
Mr.AL：@。 人太多了 不看不行啊 我已经尽力避开了= =
。：@Mr.AL 低头看手机！
Mr.AL：@。 撞到人了多不好
。：@Mr.AL 就是要这效果啊，如果遇到比你高的女的，你不沾光了？还有弹性把你弹回来呢，你当场可以算算这个力有多大
Mr.AL：@。 那得比我高多少啊 。。。
。：@Mr.AL ....不是让你低头了么，多低点不咋
Mr.AL：@。 那我爬着过去不更好？
。：@Mr.AL 不好啊，都有底裤的！笨
Mr.AL：@。 这你都懂？高手！
 

Mr.AL：听歌听到深处，听到的大都是自己的心情

zs：大早起就感慨,抑郁了?
Mr.AL：@zs 上课听不进去啊
阿灰：@Mr.AL 听课听到深处？
Mr.AL：@阿灰 那个叫跑神儿。。。。
阿灰：@Mr.AL 听课听到深处，听到的大都是自己的鼾声
Mr.AL：@阿灰 这个是别人听到的吧。。。

Mr.AL
2013-01-26 11:23:36
钱难挣，屎难吃
小韩：。。。真难听
阿狸先生：@小韩 事实啊...唉，咋样儿，能干三天不能
阿灰：别嚼就行…
zs：经验不少啊
御剑江湖：吃一斤给多少钱啊
阿狸先生：@御剑江湖 麦当劳的价~
№.煤球：恭身实践的不少额……
：挣钱了还是•••••？？嗯？

Mr.AL
2012-12-16 19:33:10
晚点一个半小时，哥从安阳到新乡才用不到一个小时啊，你妹啊
李娇：谁让你回家啦，这样，我们回不了家的人，心里还算平衡点儿嘛～
Mr.AL：安阳人民需要我啊，我是应广大人民要求回去的



Mr.AL
2012-09-13 23:54:56
何必把以后的痛苦提前预支呢

Hydrangea：你也可以把现在的痛苦留到以后
Mr.AL：你更狠啊
。：现在预支影响说不定小点 妈的 不瞌睡了喝了被奶咖
Mr.AL：你就抽抽吧
。：顺其自然啊！
hook.：我的心态就是走一步算一步
Mr.AL：我同意你的看法
阿狸先生：天天看你几纠结的，唉，顺其自然吧，别去强求啊
Mr.AL：纠结的不是我…

Mr.AL
2012-06-06 08:28:55
习惯了装做陌生人，没有希望，就没有失望......

四叶魂：好有感慨啊
Mr.AL：@四叶魂 呵呵...
小水：你文艺了是不……
Mr.AL：@小水 惭愧惭愧~

Mr.AL
2012-05-11 00:09:35
和最爱的人相忘于江湖和次爱的人相濡以沫...这句话对么，求开导...
Ting^：正解！
Mr.AL：你这明显是感情上也出现问题了吧……
Ting^：木有，是内心的呼唤~哈哈，不过我真的这样认为
。：对，能到达相忘于江湖的就把爱提升了一个境界 就像有一种爱叫做放手 但是大多数都希望和自己最爱的在一起 可是ta是你的最爱 你就一定是ta的最爱吗？所以就产生了次爱…
Mr.AL：那你说你最爱的不是HY啊……
。：显然是最爱的。这是我的个人理解，不牵扯到个体 ，或者你有自己的理解…
天下兴亡，匹夫有责：这样让人心存无限希望对吧
Mr.AL：现在我都快绝望了……
李贺：昨天xiaoshuo看多了吧，魔障了这是……
Mr.AL：不是，反正这话不靠谱我觉得……
。：我感情没问题 ，纯粹是对这话的主观理解哈-_-‖
Mr.AL：那你最爱的不还是和你相濡以沫呢么，要不说这话不靠谱么
。：当我什么也没说……
zs：你觉得不靠谱就不靠谱吧,非说的别人都有问题,你这问的
。：我就是想表达这个意思 但是没忍心说出来…还是你狠啊帅哥
Mr.AL：那还是这句话对？这句话的意思不就是最爱的人没谈着，谈着的都不是最爱的么，这样你们还说正确？
。：没有绝对的正确 你觉得是你最爱的就是 你觉得不是就不是 谈不谈完全是主观的
张小渝的爸爸：斌。嘿嘿。

Mr.AL
2012-03-21 11:10:43
我傻吗？
明月几时有：这个可以量化…
鹭点烟汀：你脑子被门挤了啊……
Mr.AL：@鹭点烟汀 不是我发的
鹭点烟汀：我合计也是……
D.P：不是你自己发的
小水：我能不能说句肯定……
Mr.AL：这个不是我发的。。。
小水：@Mr.AL 这个不是重点……
Mr.AL：你是坏人。。。
小水：@Mr.AL 你看说实话总是不被待见的
Mr.AL：@小水 这哪里是实话了。。。。
小水：@Mr.AL 就是实话~~
Mr.AL：@小水 懒得跟你这种智商低得人解释，睡觉去了~
小水：@Mr.AL 切
郁南音：没有自知之明……可悲……
Hydrangea：矮穷挫智商低你占全了


Mr.AL
哎，哥守了20年的处男之身，终于在刚才。。。。。变成21年了 好吧 我承认我无聊了
御剑江湖：我擦，你看看这就是中国的大学生，脑子里都想想的啥？这样怎么实现共产 主 义（和谐）？不过你这个暗示好明显。。

Mr.AL
2011-12-13 15:40:20
嘴里的泡串成一串儿了，不爽啊……

二锅头：悲催。。。吃不了好吃的了
Mr.AL：还是朱的了解我

Mr.AL
2011-11-27 22:57:52
没有一滴眼泪，因为一切都是徒劳……
zs：哎
。：咋啦？都不睡啊

Mr.AL
2011-11-03 23:10:14
因为这个世界上这么多的狼，我这只牧羊犬只好放弃我的温顺，向着这个世界放出最耀眼的光.....好nb的一句台词

Mr.AL
2011-10-12 19:06:20
强烈鄙视所有小偷
二锅头：和你一起，站在鄙视的最前沿
Mr.AL：见一次打一次！！！
Pomelo：哥上学期买的自行车骑了不到俩星期…
Mr.AL：胖哥不到一星期……
Nirnava：又丢啥了
Mr.AL：你知道了吧
Nirnava：你这是错误重犯
keycoi：就你那个觉悟就不行还怪人家小偷
Mr.AL：你还帮小偷说话？
zs：...


Mr.AL
2011-08-05 17:48:19
去你妈了个逼的！！！

D.P：王总为何如此生气
Mr.AL：回去打球
Hydrangea：为啥如此不淡定

Mr.AL
2011-06-14 15:31:58
青春就应该疯狂一点儿（转发说说）
、：
你不约会不谈恋爱不出去玩不喝酒不逛街不去夜店不疯不闹不判逆不追星不暗恋不表白不聚会不k歌不撒野因为你要学习请问你的青春被狗吃了么

Mr.AL
2011-06-12 13:50:35
哥一洗衣服就刮大风，成心跟我做对是吧，回回下楼捡
鹭点烟汀：人品问题……哈哈～
Mr.AL：是新乡风太多

Mr.AL
2011-05-10 15:15:07
没有小心眼的男生，只是因为太爱你


Mr.AL
2011-05-08 00:39:25
我是多么想和你见一面 看看你最近改变


Mr.AL
2011-05-07 19:41:48
如果你做到了最好，即使输了也没有什么好遗憾的，如果没有，那就继续努力做到最好

李贺：额…斌仔也能说出这么有深度的话啊？太假啦…
Mr.AL：算是夸我呢吧

Mr.AL
2011-05-05 17:32:58
妹的，女生宿舍不让去了！
鹭点烟汀：看你那点儿猥琐的想法
Mr.AL：不是，本来让进去检查的，最后不让了

Mr.AL
2011-03-23 07:23:53
鸡蛋，牛奶，加强营养，长个儿，长个儿

╬：不应该吃鸡蛋，应该吃火腿长
Mr.AL：那昨天吃了…
MEGAMIND：坚持每天锻炼身体……往死里练，就有效了
Mr.AL：那累都累爬了，还怎么长
尐吖头脾气拽：你还是长个脑吧呵呵
Mr.AL：这个应该你长吧
尐吖头脾气拽：少说我绝对比你有呵呵
Mr.AL：就你啊，拉倒吧
尐吖头脾气拽：咋啦我咋啦
Mr.AL：赶快吃点儿猪脑补补吧
尐吖头脾气拽：你咋不去类你先自己补了再说吧
Mr.AL：我智商高着类
尐吖头脾气拽：没法发现啊真是不谦虚啊
董轩：同意那个 什么什么雨
Mr.AL：你也该去吃猪脑了
董轩：本是同根生，相煎何太急…它们可都是你兄弟啊
Mr.AL：你吃吧，你还不如
鹭点烟汀：就你？净长胖吧。多大了还想长
Mr.AL：我长高点儿你不高兴啊
asap：就是，长高点对下一代有好处
Mr.AL：还是天宇有远见啊
鹭点烟汀：你找个高个儿的不就行了^(oo)^
Mr.AL：咱俩正好情侣个儿啊
阿狸先生：滚！滚！滚！我还么说话了！晒太阳~
hook.：你晒了多少年啦?
阿狸先生：...刚刚开始噻...晒到，直接长到.
hook.：怎么我记得这个晒太阳的口号喊了好几年了
阿狸先生：呼～呼～！幻觉，幻觉，等着我俯视你们吧，嘿嘿
Mr.AL：你们当我不存在了吧，潇维你别缩就不错了
阿狸先生：靠...乌鸦嘴！
Mr.AL：等着哥上一米八吧
阿狸先生：你随意，哥照样俯视你~哈哈
Mr.AL：你啥时候俯视过哥

Mr.AL
2011-02-27 08:27:24
最后一次SM
Marco：你牛~逼啊！
Mr.AL：师门 游戏 好不好
Marco：你故意的！
Mr.AL：你不懂的事
Marco：切

Mr.AL
2010-12-18 22:07:17
当初的我是那么快乐，虽然只有一把破木吉他，在街上，在桥下，在田野中，唱着那无人问津的歌谣
。：哟 神经了
Mr.AL：半癫


Mr.AL
2010-12-13 11:56:36
回忆是令人幸福，还是令人悲伤的东西？
zs：想的时候幸福吧，双仞剑
阿狸先生：哟，这么这哲理啊
ヅ神奇麥芽糖：是让我们感到过去很幸福现在很悲伤的东西。
Fannie：应该是悲伤的吧,因为过去太幸福,现实太残酷…
R：现在的小伙子咋都这么娘 还这么纯情 
Endless yearning：沉醉于过去时幸福，感叹于现实时悲伤。
…：痛并快乐着...

Mr.AL
2010-12-09 12:38:07
破戒了，罪过罪过，善了个哉的~
鹭点烟汀：破什么戒了
Mr.AL：花钱买零食


Mr.AL
2010-11-28 00:06:14
一窗月光，我却把它挡在帘外…

zs：挡不住我窗外施工队的喧嚣
Mr.AL：我是视觉，你是听觉
Marco：靠！玩什么文艺
Mr.AL：愿意…

Mr.AL
2010-11-22 12:54:46
去年的今天~好日子

Jina...：好好过今天吧……
Mr.AL：争取吧
。：啥日子
Mr.AL：你猜
。：纪念日
Mr.AL：你再猜
理赔峰峰/：你告别单身的日子啊?呵呵
Mr.AL：低调低调哈
理赔峰峰/：呵呵，恩啊!

Mr.AL
2010-11-20 17:21:01
不是我想太多，只是我太在乎你


Mr.AL
2010-11-18 23:46:32
对不起，我会学着心怀宽广…

Mr.AL
2010-11-18 20:08:43
有些事情，总是不愿意认输;有些结果，总是不愿意承认


Mr.AL
2010-11-17 11:20:12
青春，是一本太仓促的书


Mr.AL
2010-11-17 20:58:08
无论做什么，记得为心而做，那就毫无怨言

Mr.AL
2010-11-14 22:42:50
有太多人、太多事夹在我们之间咆哮，杂询太多讯号弱，就连风吹都会被干扰…
Star：是手机不好
Mr.AL：发现了，妈的，网老掉
Star：整个联通卡
Mr.AL：额…


Mr.AL
2010-11-13 21:33:19
思念随那落叶一起飘荡…
天下兴亡，匹夫有责：呵呵，秋天本就是个怀念的季节！
Mr.AL：是啊，总让人伤感

Mr.AL
2010-11-11 19:36:15
梦并不远，只需要踮起脚尖
郁南音：哲学家！鼓掌
Mr.AL：歌词…

Mr.AL
2010-11-11 15:17:58
去年的冬天，我们笑得很甜…
米修兔：没事别这么怀旧…你是爷们
Mr.AL：爷们快乐


Mr.AL
2010-11-07 08:15:42
记住自己的目标就好，我知道，我在慢慢前进
庆：恩。别忧郁了


Mr.AL
2010-11-05 23:32:20
我不是嘴笨，不是不会说甜言蜜语，只是有些话藏在心底，只是我觉得，爱不是挂在嘴边的，而是刻在心底的…
超超：…………新欢还是旧爱…………
Mr.AL：哥很专一的


Mr.AL
2010-11-03 23:21:18
到现在，才听懂了太多以前听不懂的歌，读懂了太多以前懂不懂的诗


Mr.AL
2010-11-03 18:12:22
阳光照得到的地方，文字可以书写温暖


Mr.AL
2010-11-03 08:00:36
我存在在我的存在


Mr.AL
2010-11-02 16:40:50
望夫石，离人叹

Mr.AL
2010-11-02 08:04:24
总是遇见熟悉的衣服，和一张张陌生的脸

Mr.AL
2010-11-01 19:53:35
看不懂你们的生活，读不懂你们的信仰

Mr.AL
2010-11-01 20:42:59
没有你们，快乐从何而来


Mr.AL
2010-11-01 16:39:48
亲爱的你怎么不在我身边，我们还有多少时间能浪费


Mr.AL
2010-10-30 17:36:30
你们可以傻X，我也可以不理你们


Mr.AL
2010-10-31 23:28:39
谁都有谁的无奈，谁都有谁的悲哀

Mr.AL
2010-10-30 21:22:23
提个问题也有潜规则，是我们决定了社会，还是社会决定了我们


Mr.AL
2010-11-04 23:36:35
呵呵，原来我混得挺次的…


Mr.AL
2010-10-29 17:36:40
以前我最想学会龟派气功，现在我最想学会瞬间移动…

Mr.AL
2010-10-22 15:21:36
窗外的阳光还是驱散不了心房的乌云


Mr.AL
2010-10-21 10:16:50
随遇而安真的是太高的境界

Mr.AL
2010-10-19 10:51:44
我的大学 可笑
鹭点烟汀：可笑也要笑着过下去


Mr.AL
2009-09-05 19:36:25
我会好好努力，因为只有这样，我才能和你在一起


Mr.AL
2009-02-28 12:44:18
那些记忆中的黑白，比现实中的彩色更加绚烂~


Mr.AL
2009-01-10 20:38:36
命运就是这样，在你快要忘记一个人的时候，那个人又会突然出现在你面前，所以，我们才会记得好多好多人~

Mr.AL
2008-11-16 13:00:36
学习，至少要找回曾经的骄傲.


Mr.AL
2008-08-27 10:32:58
心脏有两个心房，一间住着快乐，一间住着痛苦，快乐的时候不能笑太大声，否则就会吵醒隔壁的痛苦~


Mr.AL
2008-06-01 12:37:13
被石头绊倒了,拍拍土,擦擦泪,我依旧可以很好地向前走~

Mr.AL
2008-07-15 18:19:10
删了梦想，删了地下城，我不敢说自己以后不玩网游，但至少不会轻易玩了


评论区精选：

D.P：王老师好，你又叫苍老师的同事吗
Mr.AL：@D.P 有个姓苍井的行么…
D.P：@Mr.AL哟，你的春天到了
ヅ神奇麥芽糖：你回一中实习了？
阿狸先生：@ヅ神奇麥芽糖 嗯，我给安排进去的
Mr.AL： @阿狸先生 安排你来搬砖？
Mr.AL：@ヅ神奇麥芽糖 是啊
树妖同学：加好友吧，斌哥
Mr.AL：@树妖同学 你也是无畏么
树妖同学：@Mr.AL我和小马一直一起玩的，你先加他，小路西法，最近要考研了，估计不怎么上，等结束了一起橹
Mr.AL：别去埋怨生活，因为生活永远青春，而你终将老去
Feizksi阿达：很不符合你风格啊，青年
郁南音：这小子在装深沉。。。
小水：你最后来天津了么……
Mr.AL：@小水 去了啊
超超：@Mr.AL 去天津干嘛
Mr.AL：@超超 旅游呗
超超：@Mr.AL 天津有什么好游的。。。找对象去了吧

