别看！我的语文作业
2011-06-09 14:14:35
我的语文作业，说了是我的作业，你们还看，哎~ 下面是正文，真是作业啊
这学期有了大学语文，我一直是很高兴的，想想其实我一直都是喜欢上语文课的，也许是因为轻松，也许是因为别的什么原因，不过我觉得语文从来没让我反感。的确，很奇怪，作为一个理科生，我应该是抱着数学，物理埋头苦读，我喜欢语文课给我的那种感觉，畅所欲言，没有束缚。
我想很多理科生都不喜欢语文这门课的，又要背着背那，还有些许矫情，我想更关键的是我们在语文这门课上总是失分，平常也是，高考也罢，想想好不容易到了大学不用学语文了，结果还是有，而且还附带了1500字以上的论文。想想自己的语文也不算是强项，最好也是一个中等的水平，不拉分就谢天谢地了，不过我还是挺喜欢语文的，说不出为什么。其实这世上很多事都是说不出为什么，可他们就那么鲜明的真实的存在的，所以有些事还是让它模糊点儿好。
扯了这么多，还是谈谈我对大学的语文的看法吧。大学的语文课总体给我的感觉是很自由，不是贬义的那种自由，而是让人感觉老师和学生的关系没有以前那么对立了。大学以前，我想每一个学生都会多多少少和老师作对的，老师和学生的关系在毕业之前都是很对立的，想想以前自己就是整天想的怎么偷懒，怎么让老师下不来台，不过大学的语文课让我感觉老师和学生之间更像朋友，有很多以前不曾谈论过的问题都显得很轻松，每一个人都是喜欢自由的，所以我觉得大学的这种模式很适合大学生的发展，我们的思想我应该被束缚，天马行空才是我们的本色。但如今，太多的学生思想已经成了定式，到了大学再改效果也微乎其微。我想这多多少少牵扯到教育的问题了，我只是一个大一的学生，并没有什么资格对我们的教育评头论足，我们的教育也培养出过大量的人才，这是不容否定的。我的资历尚浅，也不便于多说些什么了。
