知己总在不经意间遇到
知己总是很难遇见的，每个人成长经历不同，原生家庭不同，很难有着十分相似的心理状态，价值观。不过，我还是在多次机缘巧合下，遇见了知己。（初稿2022年3月18日）
（2022 0505现在才发觉，我几乎快要到末路时，发现了你）如果没有去安一的晚自习，如果没有心理课的扑克，没有出门时偶然看见的拖地时低落的表情，如果没有那一句话，如果没有元旦的鼓励，如果没有那次物理问题时不经意的点击，那我现在，也并不知道你与我的契合程度。
（2022 0325）现在想来，这一切其实都是必然，回忆里往昔，我们的轨迹总是可以不定时的交汇，因为我们内心深处的性格，做事方式，是多么相似我想对你说我的四个感想，第一便是你是我目前为止遇到的想法感受价值观最与我契合的。我们都喜欢安静，都喜欢写作，都不是很喜欢当今的娱乐泛滥，都喜欢用长文字认真地交流，都有时面临着写不完作业的焦虑，都经常错语文选择题，都比较理想化，都想要提升自己，打破处于自己面前的墙壁。之前很少有人能与我相似度如此高。（3月27日其实我们在日常行为风格差距还挺大的。（笑）我比较爱动，比较"亢奋”，而你却比较"恬静”，但今天想了一下，也正是这些不同，加上我们心灵的相通，我们才能“互补”，使友情更加长远。试想，如果我们真的一模一样，恐怕我们也很难交朋友。君子和而不同，小人同而不和）第二便是关于我儿时对奥赛班的理想想，你将理想照进了现实。儿时，对奥赛班有两大憧憬：第一，上一个好大学，第二，遇见优秀的人，并和ta做朋友，交流心得体会，一起成长，一起向未来。在和你寒假交流的期间，我隐隐约约觉得第二个幻想也许就要实现了，所以我就邀请你写作文，看手卡，虽然这条路才起步没多久，我相信，一定可以的！当然，第一个理想我们也终将会实现的。第三，最重要的是，每次与你交流，都能获得心灵的力量，得到慰藉，感觉空气都是香甜的。疫情期间，我有时会因封闭而产生一些厌烦，焦躁，而在与你交流文章，心得体会之后，这些感觉就会消散很多。你也让我感觉到未来有无限可能。
（2022 0325）昨日与你聊天时，我又发现了一点，便是和你交流反而使我在视频软件等无趣的事物上的消耗大大减少，甚至没有。你让我觉得有更有意义的事要去做
（2022 0517）今天可以帮助你使一段友情更加牢固，帮你缓解一下压力， 我很开心，希望一切平安。（拳头）
最后一点我想提一下怎样处理好你我之间知己之情
毕竟咱们是异性，平常上学期间不可能，也没有条件整天交谈，但我觉得这并不会影响知己之情。我觉得真正的知己在平常应给对方多一些空间，不用刻意地去交流，想要交流时就去交流，顺从自己的心就好，然后在对方受到困难时，及时给予帮助。，未来很长，我们的知己之路才刚刚开始，我们不知道明天会发生什么。但万两黄金容易得，知心一个也难求，在每一个拥有知己的现在，人间清朗，万物可爱。
（412之前一直在想毕业以后知心会不会消失，现在我终于想明白了，不用考虑那么多，顺其自然就好，相信一切都是上天最好的安排，不用去强求。缘分这种神奇的事物，谁知道呢？ ）
（413在16岁的最后一天，在初中好哥们无意间的点拨下，终于知道了应该做什么，我现在的缺陷是什么，我曾经的制胜法宝是什么，这个生日礼物真好吧，不过，这个东西先保密）
（425有些时候，我一些不是很在意的问题，经过你的提问，建议，我才发现了我的不足）
（830半年了，当不如意时，有时会想，帮助别人，建立友谊，值吗？我想，答案是非常值。那一次击拳，无数次鼓励，深入心灵的交流，以及让我懂得异性正确的交往方式，我都无比感激）

璀璨星宇（作者）11-02定会竭尽所能去帮助你，哪怕阻碍重重，今天切身感到这句话
千鲤霁：09-16莫愁前路无知己，天下谁人不识君
璀璨星宇（作者）回复千鲤霁：谢谢！

璀璨星宇（作者）8-14最好的友情是各自忙碌，却又相互牵挂，不用刻意想起，因为从未忘记。
璀璨星宇（作者）07-20我们一起加油
璀璨星宇（作者）07-20我们一起加油
璀璨星宇（作者）04-11小火慢熬般向前走





立夏生日寄语(to Sparkling)
Dear sparkling GYH：
Happy birthday！点点微光，此生难忘！
~那时下意识的送纸举动，便让患病的我深受触动。回忆往昔，踢球时的接纳，困惑时的回答，一次次将微光送入我心。你就是那Sparkling，在shining中，light my life
天地始交，万物并秀
夏，假也，物至此时皆假大也。立夏之时，万物已有成熟之态，但仍在向最后的成熟努力向上。生于立夏的你，也始终拥有向上的热情。你那充满活力的面容，每当看到，就像初夏温暖的风拂过。
芒种未到，请多指教
请多指教这个词，化用的是你在分科寄语上对我写的话，我在你身上学到了很多，such as taking notes，writing articles.最后芒种未到，你我多多指教。
生日快乐，五中之光！
祝你每天元气满满，面带笑容！
Nice to sit with you.
Or meet you.
From璀璨星宇YCY
Who is full of gratitude





你我友情，永不磨灭
亲爱的睢同学：
你好！写下这封信时，思绪万千，心中充满了感激、感动与释然。
从12月7日与你产生裂痕，到1月25日你对我的原谅，祝福，正好49天，炼丹的最好时间。这49天了，我每天都在愧疚，都在反思自己的所作所为，都希望得到你的原谅。刚开始，我没有认识到自己的错误，认为就是你在emo，过两天就好了，我发现不是这样的，是我太不成熟了。12月25日，算是一个转折的日子，那天中午，黑衣人和我郑重地谈了一下，用词犀利，我才真正开始认识到我的错误。
作为一个中学生，你可以喜欢某个人的特质，但你一定不要说出来。这是冯老师的话，现在我真的懂了，我还幼稚 ，根本就把握不好喜欢的度。想要一个人好不单单就是给她讲题，给她分享方法，更重要的是要尊重她的感受，走进她的内心伯因为学业的压力天论谁巾做不到这一点，所以就有可能造成不好的后果。
你说有些朋友就让他留在过去吧，第一眼看见它我很气愤，但仔细一想，非常赞同。我们一生中会遇见很多人，但谁也不会陪伴在你身边永远。上学期间最好的朋友，随着时间的流逝，也会逐渐变成普通朋友。等我们毕业后，很大概率会到不同的城市，进入不同的圈子，10年也见不到一次，所以，与其越陷越深，还不如早日跳出，这样可以给大家留一个美好的回忆。
到写信这天，咱们已经认识4年半了，交往还比较密切，还能有多少人在生命中与你保持这么长的亲密友情？当时拿作业的时候，不是我故意找你，而是我只能找你，其他人并不知道我爸经常在哪里。不知道未来我们会不会在建立联系，我们曾拥有的友情，已经让我很知足，很感激，感到十分幸运。
对于我之前造成的不愉快，我再次表示抱歉。在我心中，你永远是那个开朗，爱笑，热爱生活的学习委员。
最后，送给你一首《小幸运》，一幅老君山。《小幸运》代表我们之间纯真的友谊，老君山是希望你未来可以开开心心，永远保持那种真挚，初心不改，随心远行！




紫一和艾伍
素水河畔一片寂静，草木葱茏，十二岁的艾伍便住在这里。艾伍家有一座花园，三丈见方，虽不大，却十分舒适，正午时会有暖阳照进，傍晚时会有微风拂过。一天，一个黑衣人拜访了花园。只有艾伍一个人在家，艾伍好客地接待了黑衣人，为他准备了一盆羊肉，一碟野菜，一瓶米酒。黑衣人没有谈及自己的身世来历，只狼吞虎咽地吃饭，在临走时，他突然对艾伍神秘地笑了一下，从口袋里拿出来了一粒种子，道：“小伙子，谢谢你的好意，我就把这种子送给你吧。这种子可不一般，它是一种名叫‘紫一'植物的种子，这紫一可是花中的珍奇，全身淡紫，表面上十分娇嫩，内心里却十分火热，偷偷告诉你，她还可以通人性哦。但一定不要过于沉溺于花！”艾伍本就喜爱植物，好奇地接过种子，细细打量，猛然抬斗发现黑衣人旦已不见踪迹。
艾伍满怀期待地种下种子，过了一周，种子竟已长成型，花瓣淡紫高雅，真是个奇花！刚开始，紫一对艾伍还有一些抗拒，但慢慢地，紫一便和艾伍“打”在一团，呵护紫一便成了艾伍的一部分。可是好景不长，正值少年的艾伍，需要去县城学堂里认真学习，以便考取秀才，艾伍一家搬离了素水河谷，留下紫一一个人在花园中，只有蝴蝶和鸟儿作伴。
三年后，艾伍考取秀才后归来，准备在河谷里自学一段时间，再去准备乡试。
回到花园，看到久违的紫一，艾伍心中不禁一颤，紫一已经明显地憔悴，没有了往日的亮光，此刻，艾伍便下定决心，要弥补这三年来对紫一的缺失。
刚开始，紫一对艾伍的到来既激动又开心，艾伍也很有干劲，每天在学习的空闲，给紫一修剪枝叶，浇水，慢慢地，紫一的淡紫变得越来越明亮。
可随着时间的推移，事情好像发生了一点变化。
艾伍每天花在紫一的身上的时间比学习的时间还长，整天待在紫一身边，让紫一没有了自己的空间和时间，原来的蝴蝶和鸟儿，也很少来陪紫一说话，紫一的脸色慢慢变暗，地下的根也开始动摇，可是，艾伍并没有发现任何异样，反而干脆不学习了，整天看着紫一，逢人就向别人夸耀紫一的美丽，紫一的花瓣也一天天变得憔悴了。
那一天还是来到了，艾伍的爸爸来找艾伍，让他回到县城，继续深造，可是让艾父出乎意料的是，本来听话的孩子却直接拒绝了，气愤的艾父破门而走。
那天晚上，变故发生了，当艾伍吃完晚饭后给紫一浇水时，紫一突然笑了一下，脸上十分不情愿，霎时，紫一全身枯萎了。艾伍不敢相信眼前的景象，跪在紫一面前哭了一夜。
第二天中午，艾父又来了，看见枯萎的紫一，艾父说，不就一朵花为什么这么在意？限你三天时间，处理好这件事！说完，便摔门而走。
夜晚，艾伍站在紫一面前，一 遍遍呼喊她的名字，希望可以再看到她那美丽的紫色，11点10，11点30，11点50，每隔20分钟，他都跪在地上，祈求能回到从前，午夜来临，他强忍着泪水，一根一根的将紫一拔了出来，每拔一次，他的心都在滴血。
第三天上午，艾伍知道此事的好友，过来开导艾伍，说没必要为一朵花难受，艾伍嘴上说着：“我没事，我不会因为一朵花耽误一生”，其实，内心里，只有自己知道，他的内心早已和紫一连在了一起。
傍晚，艾伍在收拾明天出发的行李，突然，黑衣人出现了，这次，他面色庄重，略带愠色，又有一些同情，斥责道：“我之前不是告诉过你不要过于沉溺吗？你现在反而把紫一害了。还好紫一的魂魄保住了，给，这是她的再生种子，接下来怎么做就看你了”，说完，又突然消失了。艾伍又一次接过了种子，这次，没有了好奇，只有悔恨和愧疚，亲自将种子种在先前的地方，鞠了三次躬，便累倒在地上。临走前，艾伍缓慢的走出大门，看了最后一眼那个熟悉又陌生的地方，重重关上大门，径直走向前方，他不知道，再开门的时候，会是怎样景象，但现在，他知道他应该做什么。
林间小道中，黑衣人发出爽朗的笑声，他摘下厚厚的面罩，面罩下竟是一位年轻的女性，有着齐耳短发，笑起来眼睛像月牙一般。她侧过身来，向蝴蝶和小鸟作了个揖，道：“谢谢两位仙公，来日到天上，再好好答谢”，又喃喃自语道：“紫一仙子呀，你确实成熟了，为了一个凡间的孺子，竟肯献出仙力来使他分清界限，我想艾伍这小子，未来一定会懂吧……”
本文为我小小说的处女作，以此文献给SXY同学，也表达一下我的心路历程
